Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# newStructure_Choose_a_Wireless_Connection
source: Choose a Wireless Connection
ja: ワイヤレス接続を選択する
ko: 무선 연결 선택
zh_hans: 选择无线连接方式
zh_hant: 選擇無線連接方式

# newStructure_Press_Bluetooth_button_on_your_product
source: Press Bluetooth button on your product to enter pairing mode, and you will hear a feedback tone.
ja: 製品のBluetoothボタンを押してペアリングモードに入ると、フィードバック音が聞こえます。
ko: 제품의 Bluetooth 버튼을 눌러 페어링 모드로 진입하면 피드백 소리가 들립니다.
zh_hans: 按下产品上的蓝牙按钮进入配对模式，你将听到配对反馈音。
zh_hant: 按下產品上的藍牙按鈕進入配對模式，你將聽到配對反饋音。

# newStructure_Pair_product
source: Pair product
ja: 製品をペアリングする
ko: 제품 페어링
zh_hans: 配对产品
zh_hant: 配對產品

# newStructure_Settings_and_select_JBL_product_from_the_available
source: Go to “Bluetooth” in Settings and select JBL product from the available device list.
ja: 設定で「Bluetooth」にアクセスして、利用可能なデバイスリストからJBL製品を選択します。
ko: 설정에서 "Bluetooth"으로 이동하고 사용 가능한 장치 목록에서 JBL 제품을 선택합니다.
zh_hans: 转到“手机设置”中的“蓝牙”，然后从发现列表中选择 JBL 产品。
zh_hant: 前往設定中的「藍牙」，然後從發現列表中選擇 JBL 產品。

# newStructure_Pairing
source: Pairing …
ja: ペアリング中…
ko: 페어링...
zh_hans: 正在配对……
zh_hant: 配對中...

# newStructure_Go_To_Settings_to_CONNECT
source: Go To Settings to CONNECT
ja: 設定にアクセスして接続する
ko: 설정으로 이동하여 연결
zh_hans: 转到“手机设置”进行连接
zh_hant: 轉到「手機設定」進行連接

# newStructure_High_Fidelity_Music_Streaming
source: High Fidelity Music Streaming.
ja: Hi-Fiクオリティの音楽ストリーミング。
ko: 고음질 음악 스트리밍.
zh_hans: 高保真无线音乐播放。
zh_hant: 高保真音樂播放。

# newStructure_90_million_songs_with_new_releases
source: 90 million songs with new releases from today's most popular artists.
ja: 現在最も人気があるアーティストが新しくリリースした9000万曲。
ko: 현재 가장 인기 있는 아티스트의 신곡을 포함한 9천만 곡
zh_hans: 9000 万首歌曲，含当今最受歌迷欢迎的艺术家所发表的新曲目。
zh_hant: 當今最受歡迎的藝術家發佈之新專輯中的 9000 萬首歌曲。

# newStructure_Calming_music_to_harmonize_your_day
source: Calming music to harmonize your day.
ja: 落ち着いた音楽が生活に調和します。
ko: 기분을 안정시키는 차분한 음악.
zh_hans: 舒缓的音乐让你能够充分放松。
zh_hant: 讓你感到舒緩和諧的輕音樂。

# newStructure_Music_From_Every_Angle
source: Music From Every Angle.
ja: あらゆるアングルから楽しむ音楽。
ko: 다양한 장르의 음악.
zh_hans: 来自各个角度的音乐。
zh_hant: 從每個角度欣賞音樂。

# newStructure_Unlimited_high_quality_streaming
source: Unlimited high quality streaming.
ja: 無限の高品質ストリーミング。
ko: 무제한 고품질 스트리밍.
zh_hans: 无限高清音乐。
zh_hant: 無限制的高品質播放。

# newStructure_Music_Radio_and_Podcasts
source: Music, Radio, and Podcasts.
ja: 音楽、ラジオ、そしてポッドキャスト。
ko: 음악, 라디오, 팟캐스트.
zh_hans: 音乐、广播和播客。
zh_hant: 音樂、廣播及播客。

# newStructure_Listen_to_thousands_of_radio_stations
source: Listen to thousands of radio stations that are streaming over the internet with vTuner.
ja: vTunerで、何千ものインターネット上のラジオ局をストリーミングで聴くことが出来ます。
ko: vTuner를 통해 인터넷에서 스트리밍되는 수천 개의 라디오 스테이션 청취하기.
zh_hans: 使用 vTuner 在互联网上收听数以万计的广播电台音乐。
zh_hant: 使用 vTuner 在互聯網上收聽數以萬計的廣播電臺內容。

# newStructure_Manage
source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# newStructure_Removing_this_music_service
source: Removing this music service will also log you out of this service from %@. Please confirm.
ja: この音楽配信サービスを削除すると、%@のこのサービスからもログアウトします。確定してください。
ko: 이 음악 서비스를 제거하면 %@에서도 이 서비스를 이용할 수 없습니다. 확인해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 移除此音乐服务意味着你将从 %@ 中登出此服务。请确认。
zh_hant: 移除此音樂服務, 也會讓你從 %@ 中登出此服務。請確認。

# newStructure_Start_casting_Look_for_the_Cast_button_in_hundreds_of_apps
source: You’re ready to start casting. Look for the Cast button in hundreds of apps.
ja: キャストを開始する準備ができています。何百ものアプリの中から、お好みのキャストボタンを見つけてください。
ko: 이제 캐스팅할 수 있습니다. 다양한 앱에서 Cast 버튼을 찾아보십시오.
zh_hans: 你现在可以开始无线播放音乐了。点击数百款应用中的“Chromecast”按钮即可。
zh_hant: 你現在可以開始播放音樂了。點擊數百款應用中的「Chromecast」按鈕即可。

# newStructure_Works_with_OK_Google
source: Works with OK Google
ko: OK Google 호환
zh_hans: 适用于 OK Google
zh_hant: 使用 OK Google

# newStructure_To_setup_voice_control_from_a_Google_Assistant
source: To setup voice control from a Google Assistant-enabled speaker and multiroom groups with other Chromecast-enabled speakers, download Google Home app.
ja: Googleアシスタント対応スピーカーとその他のChromecast対応スピーカーのマルチルームグループからボイスコントロールを設定するには、Google Homeアプリをダウンロードします。
ko: Google 어시스턴트 지원 스피커 및 다른 Chromecast 지원 스피커를 탑재한 멀티룸 그룹에서 음성 제어를 설정하려면 Google Home 앱을 다운로드합니다.
zh_hans: 要从支持 Google 助手的音箱上设置语音控制播放到此产品上，或与其他支持 Chromecast 的音箱组成多房间群组，请下载 Google Home 应用。
zh_hant: 要從支持 Google 助手的音箱上設置語音控製播放到此產品上，或與其他支持 Chromecast 的音箱組成多房間群組，請下載 Google Home 應用程式。

# newStructure_Send_Device_Usage_and_Crash_Reports_to_Google
source: Send Device Usage and Crash Reports to Google
ja: デバイスの使用方法とクラッシュレポートをGoogleに送信する
ko: Google에 장치 사용 및 충돌 보고서 보내기
zh_hans: 向谷歌发送设备使用情况和故障报告
zh_hant: 向Google發送設備使用情況和故障報告

# newStructure_This_selection_does_not_affect_your_Google_Account
source: This selection does not affect your Google Account controls at myaccount.google.com.
ja: この選択はmyaccount.google.com.のGoogleアカウントのコントロールに影響を与えません
ko: 이 선택 항목은 myaccount.google.com.의 Google 계정 제어에 영향을 미치지 않습니다
zh_hans: 此选择不会影响你在 myaccount.google.com 上的谷歌账户控制
zh_hant: 此選擇不會影響你在 myaccount.google.com 上的谷歌賬戶控製

# newStructure_Your_device_is_compatible_with_the_International_Version
source: Your device is compatible with the International Version of Alexa. Some features may not be available in your area.
ja: お持ちのデバイスはAlexaの国際バージョンに対応しています。お住まいの地域では一部の機能が使用できないことがあります。
ko: 이 장치는 Alexa 인터내셔널 버전과 호환됩니다. 현지에서 일부 기능을 사용하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 你的产品与国际版 Alexa 兼容。某些功能可能在你所在的地区不可用。
zh_hant: 你的移動設備與 Alexa 的國際版相容。您所在地區可能不提供某些功能。

# newStructure_Setup_alexa_multi-room_music_Set_up_Alexa_Multi-Room_Music
source: Set up Alexa Multi-Room Music
ja: Alexaマルチルームミュージックの設定
ko: Alexa Multi-Room Music 설정
zh_hans: 设置 Alexa 多房间群组
zh_hant: 設置 Alexa 多房間群組

# newStructure_Alexa_Multi-Room_Music_lets_you_play_the_same_music
source: Alexa Multi-Room Music lets you play the same music on JBL products and other Alexa enabled speakers.
ja: Alexaマルチルームミュージックでは、JBL製品とその他のAlexaに対応したスピーカーで同じ音楽を再生することができます。
ko: Alexa Multi-Room Music을 사용하면 JBL 제품 및 기타 Alexa 지원 스피커에서 같은 음악을 재생할 수 있습니다.
zh_hans: 通过 Alexa 多房间群组，你的 JBL 音箱和其他支持 Alexa 的音箱可以同时播放同一首歌。
zh_hant: 通過 Alexa 多房間群組，你的 JBL 音箱和其他支持 Alexa 的音箱可以同時播放同一首歌。

# newStructure_Open_Tidal
source: Open Tidal
ja: Tidalを開く
ko: Tidal 열기
zh_hans: 开启 Tidal
zh_hant: 開啟 Tidal

# newStructure_Stream_your_favorite_music_seamlessly
source: Stream your favorite music seamlessly from the cloud straight to your devices.
ja: 直接、クラウドからデバイスまで、シームレスにお好きな音楽をストリーミングします。
ko: 클라우드의 좋아하는 음악을 장치로 직접 원활하게 스트리밍하십시오.
zh_hans: 将你喜爱的音乐从服务器无线播放至你的产品上。
zh_hant: 將你喜愛的音樂從雲端播放至你的產品上。

# newStructure_Cannot_Rename
source: Cannot Rename
ja: 名称を変更できない
ko: 이름 변경 불가
zh_hans: 无法改名
zh_hant: 無法重新命名

# newStructure_Rename_is_not_available_Renaming
source: Renaming cannot be done since you have added product in Apple Home Kit. Please customize the product name from Apple Home App.
ja: Apple Homeキットに製品を追加したため、名称の変更はできません。 Apple Homeアプリから製品名を変更してください。
ko: Apple Home Kit에 제품을 추가했으므로 이름을 변경할 수 없습니다. Apple Home 앱에서 제품을 사용자 정의하십시오.
zh_hans: 因为你已在 Apple Home Kit 中添加了此产品，所以无法在App中改名。 请在 Apple Home 应用中操作。
zh_hant: 由於你已在 Apple Home Kit 中添加了此產品，所以無法在 JBL One 中改名。 請在 Apple Home 應用中操作。

# newStructure_New_available
source: New available
ja: 新たに利用可能
ko: 새로운 항목 이용 가능
zh_hans: 可用的新软件
zh_hant: 軟體有可用更新

# newStructure_Product_Update
source: Product Update
ja: 製品のアップデート
ko: 제품 업데이트
zh_hans: 产品更新
zh_hant: 產品更新

# newStructure_Do_NOT_turn_off_product_or_unplug_power_cable
source: Do NOT turn off product or unplug power cable
ja: 絶対に、製品の電源を切ったり、電源ケーブルを抜いたりしないでください
ko: 제품을 끄거나 전원 케이블을 분리하지 마십시오
zh_hans: 请勿关闭产品电源或拔下电源线
zh_hant: 請勿關閉產品電源或拔下電源線

# newStructure_Sorry_the_speaker_is_currently_offline
source: Sorry, the speaker is currently offline. Please connect the speaker and try again.
ja: 申し訳ありませんが、スピーカーは現在オフラインです。スピーカーを接続して再試行してください。
ko: 죄송합니다. 현재 스피커가 오프라인 상태입니다. 스피커를 연결하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，产品当前处于未联网状态。请连接产品后重试。
zh_hant: 抱歉，產品當前處於未聯網狀態。請連接產品後重試。

# newStructure_Sorry_the_update_was_not_complete_No_changes_were_made
source: Sorry, the update was not complete. No changes were made.
ja: 申し訳ありませんが、アップデートが完了しませんでした。アップデートは中止されました。
ko: 죄송합니다. 업데이트가 완료되지 않았습니다. 변경 사항은 없습니다.
zh_hans: 很抱歉，更新未完成。没有进行任何更改。
zh_hant: 抱歉，更新未完成。未進行任何變更。

# newStructure_UPDATE_LATER
source: UPDATE LATER
ja: 後でアップデートする
ko: 나중에 업데이트
zh_hans: 稍后更新
zh_hant: 稍後更新

# newStructure_go_back_to_dashboard
source: go back to dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
ko: 대시보드로 돌아가기
zh_hans: 返回控制界面
zh_hant: 返回控製界面

# newStructure_Fail_connecting_to_server_Unable_to_connect_to_serve
source: Unable to connect to server, please make sure your product is connected to Wi-Fi network and try again later.
ja: サーバーに接続できません。製品がWi-Fiネットワークに接続されていることを確認し、後で再試行してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 제품이 Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 无法连接到服务器， 请确保你的产品已连接到 Wi-Fi 网络，然后重试。
zh_hant: 無法連接到伺服器，請確保產品已連接到 Wi-Fi 網路，並在稍後重試。

# newStructure_Bluetooth_Reconnection_Preference
source: Bluetooth Reconnection
ja: Bluetoothの再接続
ko: Bluetooth 재연결
zh_hans: 蓝牙自动回连设置
zh_hant: 藍牙自动重新連接

# newStructure_Bluetooth_is_prioritized_for_streaming
source: Bluetooth is prioritized for streaming when both Bluetooth and Wi-Fi are connected. If you use this speaker more often in Wi-Fi environment, it's recommended to keep auto Bluetooth reconnection OFF.
ja: BluetoothとWi-Fiの両方に接続されている場合、Bluetoothのストリーミングが優先されます。Wi-Fi環境でもっと頻繁にこのスピーカーを使用する場合、自動でのBluetooth再接続をオフにしておくことをお勧めします。
ko: Bluetooth 및 Wi-Fi 모두에 연결된 경우 스트리밍에 Bluetooth가 기본 설정됩니다. Wi-Fi 환경에서 이 스피커를 자주 사용할 경우 Bluetooth 자동 재연결을 해제하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 当蓝牙和 Wi-Fi 均已连接时，会优先使用蓝牙进行音乐播放。如果你在 Wi-Fi 环境中使用此扬声器的频率更高，建议关闭蓝牙自动回连功能。
zh_hant: 藍牙和 Wi-Fi 都已連接時，優先使用藍牙進行音樂播放。。若你在 Wi-Fi 環境中使用此音箱的頻率更高，建議關閉藍牙自動重新連接功能。

# newStructure_Auto_Bluetooth_Reconnection
source: Auto Bluetooth Reconnection
ja: 自動でのBluetooth再接続
ko: Bluetooth 자동 재연결
zh_hans: 自动回连蓝牙
zh_hant: 藍牙自動重新連接

# newStructure_Product_will_be_reconnected_to_last_paired_mobile_when_power_on
source: Product will be reconnected to the last paired mobile when powered on.
ja: 製品は、電源を入れたとき、最後にペアリングされていたモバイルデバイスに再接続されます。
ko: 전원이 켜지면 제품이 가장 최근에 페어링된 모바일에 재연결됩니다.
zh_hans: 开机后，设备将自动尝试回连到上一次配对的手机。
zh_hant: 開機後，設備將重新連接到上一次匹配的手機。

# newStructure_Upgrade_your_listening_experience_with_multi-channel_effect
source: Upgrade your listening experience with multi-channel effect.
ja: マルチチャンネルモードで音楽リスニングをアップグレードします。
ko: 다채널 이펙트로 청취 경험을 업그레이드하십시오.
zh_hans: 通过多声道音效提升聆听体验。
zh_hant: 以多聲道音效升級您的聆聽體驗。

# newStructure_CREATE_GROUP
source: Create Group
ja: グループを作成する
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 創建群組

# newStructure_NOT_NOW
source: NOT NOW
ja: 今はしない
ko: 다음에 하기
zh_hans: 稍后设置
zh_hant: 稍後設置

# newStructure_Create_group_from_here
source: Create group from here.
ja: ここからグループを作成します。
ko: 여기에서 그룹을 만듭니다.
zh_hans: 从这里创建群组。
zh_hant: 從此處建立群組。

# newStructure_Upgrade_your_listening_experience_with_stereo_effect
source: Upgrade your listening experience with stereo effect.
ja: ステレオモードで音楽リスニングをアップグレードします。
ko: 스테레오 이펙트로 청취 경험을 업그레이드하십시오.
zh_hans: 通过立体声音效提升聆听体验。
zh_hant: 通過立體聲音效提升聆聽體驗。

# newStructure_2_identical_speakers_are_required
source: 2 identical speakers are required
ja: 同一機種のスピーカーが2台必要です
ko: 동일한 스피커 2대가 필요합니다
zh_hans: 需要 2 个相同型号的产品
zh_hant: 需要 2 個相同型號的產品

# newStructure_Multi-Room
source: Multi-Room
ja: マルチルーム
ko: 멀티룸
zh_hans: 多房间群组
zh_hant: 多房間群組

# newStructure_Play_music_in_any_room_or_every
source: Play music in any room or every room in the house from a central mobile device.
ja: 家の中で、中心となるモバイルデバイスからお好きな部屋を選んで、またはすべての部屋で音楽を再生することが出来ます。
ko: 중앙 모바일 장치를 사용하여 원하는 방이나 실내 모든 방에서 음악을 재생합니다.
zh_hans: 通过手机或其他移动端设备，在家中的任何房间或每个房播放音乐。
zh_hant: 通過手機或其他移動端設備，在家中的任何房間或每個房間播放音樂。

# newStructure_LEARN_MORE
source: Learn More
ja: さらに記憶する
ko: 자세히 보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# newStructure_Select_products
source: Select products
ja: 製品を選択
ko: 제품 선택
zh_hans: 选择产品
zh_hant: 選擇產品

# newStructure_Step_%d
source: Step %d
ja: ステップ%d
ko: %d단계
zh_hans: 步骤 %d
zh_hant: 步驟 %d

# newStructure_Checking_grouping_environment_product_status
source: Checking product status …
ja: 製品のステータスを確認中…
ko: 제품 상태 확인 중...
zh_hans: 正在检查产品状态 ...
zh_hant: 正在檢查產品狀態 …

# newStructure_Place_both_speakers_side_by_side_facing_towards_the_listener
source: Place both speakers side by side facing towards the listener.
ja: 両方のスピーカーが、隣り合わせでリスナーに対して向くように置いてください。
ko: 스피커 두 대를 청취자를 향해 나란히 설치합니다.
zh_hans: 将两个产品并排放置，面向听众。
zh_hant: 將兩個音箱並排放置，讓其面向聆聽者。

# newStructure_Communicating
source: Communicating …
ja: 通信中…
ko: 통신 중...
zh_hans: 正在通信……
zh_hant: 通訊中...

# newStructure_Cancel_grouping_will_take_about_20_seconds
source: Cancel grouping will take about 20 seconds. Products will remain standalone speakers.
ja: グルーピングをキャンセルするには約20秒かかります。 製品は単体のスピーカーのままです。
ko: 그룹화 취소에는 약 20초가 걸립니다. 제품이 독립형 스피커로 유지됩니다.
zh_hans: 解组大约需要 20 秒。 解组后产品将成为独立的音箱。
zh_hant: 取消分組將花費大約 20 秒, 解組後產品將成為獨立的音箱。

# newStructure_STAY
source: STAY
ja: そのままにする
ko: 유지
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# newStructure_CANCEL_GROUPING
source: CANCEL GROUPING
ja: グルーピングをキャンセルする
ko: 그룹화 취소
zh_hans: 取消建组
zh_hant: 取消分組

# newStructure_Please_Wait
source: Please Wait …
ja: お待ちください…
ko: 기다려 주십시오...
zh_hans: 请稍侯……
zh_hant: 請稍候…

# newStructure_Products_cannot_communicate_with_each_other_at_the_moment
source: Products cannot communicate with each other at the moment, please try again.
ja: 現在、それぞれの製品は通信できません。再試行してください。
ko: 현재 제품이 다른 장치와 통신할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 产品目前无法进行通信，请稍后重试。
zh_hant: 產品目前無法彼此通訊，請重試。

# newStructure_Calibration_tone_will_come_from_your_speakers
source: Calibration tone will come from your speakers for space detection.
ja: 空間認識のためにスピーカーからキャリブレーション音が出ます。
ko: 공간을 감지하기 위해 스피커에서 보정음이 들립니다.
zh_hans: 产品将发出校准音以检测空间。
zh_hant: 產品將發出校準音以檢測空間。

# newStructure_Keep_quiet_and_do_not_block_your_speakers
source: Keep quiet and do not block your speakers during the process.
ja: プロセス中は静かにしてスピーカーを塞がないでください。
ko: 프로세스 동안 조용한 상태를 유지하고 스피커를 막지 마십시오.
zh_hans: 在此过程中请保持安静，不要遮挡音箱。
zh_hant: 在此過程中請保持安靜，不要遮擋音箱。

# newStructure_START_CALIBRATION
source: START CALIBRATION
ja: キャリブレーションの開始
ko: 보정 시작
zh_hans: 开始校准
zh_hant: 開始校準

# newStructure_CANNOT_DO_SKIP_CALIBRATION
source: SKIP CALIBRATION
ja: キャリブレーションをスキップ
ko: 보정 건너뛰기
zh_hans: 跳过校准
zh_hant: 跳過校準

# newStructure_Calibrating
source: Calibrating …
ja: 調整中…
ko: 보정 중...
zh_hans: 正在校准……
zh_hant: 正在校準…

# newStructure_Immersive_Audio
source: IMMERSIVE AUDIO
ja: 没入感のあるオーディオ
ko: 몰입형 오디오
zh_hans: 沉浸式音频
zh_hant: 沈浸式音頻

# newStructure_Which_product_is_lighting_up_the_green_LED_in_front_of_you_now
source: Which product is lighting up the green LED in front of you now ?
ja: 現在、お客様の前にあるどの製品のグリーンのLEDが点灯していますか？
ko: 지금 어떤 제품에 녹색 LED가 켜졌습니까?
zh_hans: 现在哪个产品的 LED 指示灯亮起绿色？
zh_hant: 現在哪一邊的產品的亮起了綠色LED 指示燈？

# newStructure_LEFT
source: LEFT
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# newStructure_RIGHT
source: RIGHT
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# newStructure_Grouping_Successful!
source: Grouping Successful!
ja: 正しくグルーピングしました！
ko: 그룹화 성공!
zh_hans: 建组成功!
zh_hant: 分組成功

# newStructure_FEEL_THE_POWER
source: FEEL THE POWER
ko: 파워를 느껴보세요.
zh_hans: 感受震撼音效
zh_hant: 感受音樂的力量

# newStructure_Please_customize_product_name_from_Apple_Home_App
source: Rename is not available since you have added product into Apple Home Kit. Please customize product name from Apple Home App.
ja: Apple Homeキットに製品を追加したため、名称の変更はできません。 Apple Homeアプリから製品名を変更してください。
ko: Apple Home Kit에 제품을 추가했으므로 이름을 변경할 수 없습니다. Apple Home 앱에서 제품을 사용자 정의하십시오.
zh_hans: 因为你已在 Apple Home Kit 中添加了此产品，所以无法在App中改名。 请在 Apple Home 应用中操作。
zh_hant: 因為你已在 Apple Home Kit 中添加了此產品，所以無法在JBL One 中改名。 請在 Apple Home 應用中操作。

# newStructure_Your_Music_Start_From
source: Your Music Start Froms
ja: から音楽を再生する
ko: 음악 시작 위치
zh_hans: 音乐从
zh_hant: 您的音樂始於

# newStructure_Ungrouping_please_wait
source: Ungrouping "%@", please wait …
ja: "%@"のグループピングを解除しています、お待ちください…
ko: "%@" 그룹화 해제 중이므로 기다려 주십시오.
zh_hans: 开始对"%@"进行解组，请稍候……
zh_hant: 正在取消分組 "%@"，請稍候 …

# newStructure_Are_you_sure_you_want_to_ungroup
source: Are you sure you want to ungroup "%@" ? Products in this group will become standalone speakers.
ja: 本当に"%@"のグループ化をやめますか？このグループの製品は単体のスピーカーになります。
ko: "%@" 그룹화를 해제하시겠습니까? 이 그룹의 제품은 독립형 스피커가 됩니다.
zh_hans: 是否确认要对"%@"进行解组？该组产品将成为独立的音箱。
zh_hant: 是否確認要對"%@"進行解組？該組產品將成為獨立的音箱。

# newStructure_UNGROUP
source: UNGROUP
ja: グループ化の解除
ko: 그룹화 해제
zh_hans: 解组
zh_hant: 取消分組

# newStructure_Sorry_we_are_not_able_to_ungroup
source: Sorry, unable to un-group at the moment, please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、現在グループ化の解除はできません、後で再試行してください。
ko: 죄송합니다. 현재 그룹화를 해제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，目前无法解组，请稍后再试。
zh_hant: 抱歉，目前無法取消分組，請稍後重試。

# newStructure_Speakers_in_the_Group
source: Speakers in the Group
ja: グループのスピーカー
ko: 그룹에 포함된 스피커
zh_hans: 群组内产品
zh_hant: 群組內產品

# newStructure_Identity
source: Identity
ja: 識別情報
ko: ID
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# newStructure_Primary_Speaker
source: Primary Speaker
ja: プライマリースピーカー
ko: 기본 스피커
zh_hans: 主音箱
zh_hant: 主音箱

# newStructure_Green_LED_is_lighting_up_on_the_primary_speake
source: Green LED is lighting up on the primary speaker. Moment button is only available from this speaker. If you want to play local source music to the group, please connect to this product.
ja: プライマリースピーカー上でグリーンのLEDが点灯しています。モーメントボタンはこのスピーカーでのみ、使用可能です。 ローカル入力信号の音楽をグループで再生したい場合は、この製品に接続してください。
ko: 기본 스피커에 녹색 LED가 켜집니다. Moment 버튼은 이 스피커에서만 사용할 수 있습니다. 그룹에 로컬 소스 음악을 재생하려면 이 제품에 연결하십시오.
zh_hans: 现在亮起绿色 LED 指示灯的是此群组中的主音箱。 如果你想在组内播放本地源音乐，请连接到此设备。
zh_hant: 主喇叭上的綠色 LED 亮起。僅此喇叭有 Moment（時刻）按鈕。 若您要向該群組播放本機來源的音樂，請連接到該產品。

# newStructure_Please_update_the_software_to_create_group
source: Please update the software of "%@" to create group.
ja: グループを作成するには、"%@"のソフトウェアをアップデートしてください。
ko: 그룹을 만들려면 "%@"의 소프트웨어를 업데이트하십시오.
zh_hans: 请更新 "%@" 的软件以建组。
zh_hant: 請更新 "%@" 的軟體以建立群組。

# newStructure_Please_connect_to_Wi-Fi_network_to_create_group
source: Please connect "%@" to Wi-Fi network to create group.
ja: グループを作成するには、Wi-Fiネットワークに"%@"を接続してください。
ko: 그룹을 만들려면 Wi-Fi 네트워크에 "%@"을(를) 연결하십시오.
zh_hans: 请将 "%@" 连接到 Wi-Fi网络以建组。
zh_hant: 請將 "%@" 連接到 Wi-Fi 網路以建立群組。

# newStructure_Products_cannot_communicate
source: Products cannot communicate with each other, please restart products and retry.
ja: 製品が互いに通信できません。製品を再起動してから再度お試しください。
ko: 제품 간 통신되지 않습니다. 제품을 재시작하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 产品无法相互通信，请重启产品后重试。
zh_hant: 產品無法彼此通訊，請重新啟動產品並重試。

# newStructure_Reconnecting_to_Group
source: Reconnecting to Group…
ja: グループに再接続中…
ko: 그룹에 재연결 중...
zh_hans: 正在重新连接到群组……
zh_hant: 正在重新連接至群組...

# newStructure_Products_cannot_be_connected_at_this_moment
source: Products cannot be connected at this moment.
ja: 現在、製品は接続できません。
ko: 현재 제품을 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法连接产品。
zh_hant: 產品目前無法連接。

# newStructure_Can't_Connect_Your_Product
source: Can't Connect Your Product?
ja: 製品を接続できませんか？
ko: 제품을 연결할 수 없습니까?
zh_hans: 无法连接你的产品？
zh_hant: 無法連接你的產品？

# newStructure_Disconnect_Others
source: Disconnect Others
ja: その他の製品を接続解除する
ko: 다른 제품 연결 해제
zh_hans: 断开其他连接
zh_hant: 與其他產品斷開連接

# newStructure_Disconnect_your_product_from_other_JBL_App
source: Disconnect your product from other JBL App.
ja: 製品と他のJBLアプリとの接続を解除します。
ko: JBL 앱에서 다른 제품을 연결 해제합니다.
zh_hans: 断开你的产品与其他 JBL 应用的连接。
zh_hant: 從其他 JBL 應用程式斷開與您產品的連接。

# newStructure_Restart_your_product
source: Restart your product
ja: 製品を再起動します
ko: 제품 재시작
zh_hans: 重启你的产品
zh_hant: 重新啟動你的產品

# newStructure_Learn_how_to_turn_on/off_the_product_refer_to
source: Learn how to turn on/off the product, refer to
ja: 製品をオン/オフする方法を知るには、を参照してください
ko: 제품 켜기/끄기 방법 확인:
zh_hans: 了解如何打开/关闭产品，请参阅
zh_hant: 了解如何開啟/關閉產品，請參閱

# newStructure_Do_you_want_to_exit_the_Wi-Fi_setup
source: Do you want to exit the Wi-Fi setup process now? You can connect product to Wi-Fi later from product card.
ja: 今すぐWi-Fi設定のプロセスを終了しますか？製品カードを使えば、後でWi-Fiに製品を接続できます。
ko: 지금 Wi-Fi 설정 프로세스를 종료하시겠습니까? 나중에 제품 카드에서 제품을 Wi-Fi에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 是否立即退出 Wi-Fi 设置过程？稍后你可以通过产品控制页面连接到 Wi-Fi。
zh_hant: 您想要立即結束 Wi-Fi 設定過程嗎？您可以稍後從產品控製界面連接至 Wi-Fi。

# newStructure_You_can_enjoy_Wi-Fi_streaming_with_AirPlay_now
source: Product is ready to use. You can enjoy Wi-Fi streaming with AirPlay now.
ja: 製品を使用する準備ができています。 今すぐ、AirPlayでWi-Fiストリーミングをお楽しみいただけます。
ko: 제품을 사용할 수 있습니다. 이제 AirPlay에서 Wi-Fi 스트리밍을 즐길 수 있습니다.
zh_hans: 产品已就绪。 现在你可以使用 AirPlay 对产品进行音乐播放了。
zh_hant: 產品已就緒。 現在你可以使用 AirPlay 對產品進行音樂播放了。

# newStructure_You_can_enjoy_Wi-Fi_streaming_with_Chromecast_now
source: Product is ready to use. You can enjoy Wi-Fi streaming with Chromecast now.
ja: 製品を使用する準備ができています。 今すぐ、ChromecastでWi-Fiストリーミングをお楽しみいただけます。
ko: 제품을 사용할 수 있습니다. 이제 Chromecast에서 Wi-Fi 스트리밍을 즐길 수 있습니다.
zh_hans: 产品已就绪。 现在你可以使用 Chromecast 对产品进行 Wi-Fi 流媒体音乐播放了。
zh_hant: 產品已就緒。 現在你可以使用 Chromecast 對產品進行音樂播放了。

# newStructure_Supported_Music_Services
source: Supported Music Services
ja: 対応可能な音楽配信サービス
ko: 지원되는 음악 서비스
zh_hans: 支持的音乐服务
zh_hant: 支持的音樂服務

# newStructure_Create_Multi-Room_with_AirPlay
source: Create Multi-Room with AirPlay
ja: AirPlayでマルチルームを作成
ko: AirPlay로 멀티룸 만들기
zh_hans: 使用 AirPlay 创建多房间群组
zh_hant: 使用 AirPlay 創建多房間群組

# newStructure_Device_are_connected_to_the_same_Wi-Fi_network
source: Make sure your speakers and mobile device are connected to the same Wi-Fi network.
ja: お持ちのスピーカーやモバイルデバイスが同じWi-Fiネットワークに接続されていることをご確認ください。
ko: 스피커와 모바일 장치가 같은 Wi-Fi 네트워크에 연결되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保将产品和本手机连接至相同的 Wi-Fi 网络。
zh_hant: 請確保將產品和本手機連接至相同的 Wi-Fi 網絡。

# newStructure_Create_Multi-Room_with:
source: Create Multi-Room with:
ja: マルチルームを作成：
ko: 다음으로 멀티룸 만들기:
zh_hans: 创建多房间群组：
zh_hant: 創建多房間群組

# newStructure_Create_Multi-Room_with_ChromeCast
source: Create Multi-Room with ChromeCast
ja: ChromeCastでマルチルームを作成
ko: Chromecast로 멀티룸 만들기
zh_hans: 使用 Chromecast 创建多房间群组
zh_hant: 使用 Chromecast 建立多房間群組

# newStructure_Google_Home_app_is_needed_to_enable_this_feature
source: Make sure your speakers and mobile device are connected to the same Wi-Fi network. Google Home app is needed to enable this feature.
ja: お持ちのスピーカーやモバイルデバイスが同じWi-Fiネットワークに接続されていることをご確認ください。Google Homeアプリでこの機能を有効にする必要があります。
ko: 스피커와 모바일 장치가 같은 Wi-Fi 네트워크에 연결되었는지 확인하십시오. 이 기능을 활성화하려면 Google Home 앱이 필요합니다.
zh_hans: 请确保将产品和本手机连接至相同的 Wi-Fi 网络。需要 Google Home 应用来启用此功能。
zh_hant: 確保將產品和本手機連接到同一 Wi-Fi 網路。需要 Google Home 應用程式才能啟用此功能。

# newStructure_Go_to_the_Google_Home_app_and_tap
source: Go to the Google Home app and tap “Media”. Tap "Create Group" and select the speakers to be included, then save. Open music service app and start streaming on the group.
ja: Google Homeアプリにアクセスして「メディア」をタップしてください。 「グループの作成」をタップして表示されるスピーカーを選択し、保存します。 音楽配信サービスアプリを開いてグループでのストリーミングを開始します。
ko: Google Home 앱으로 이동하고 "미디어"를 누릅니다. "그룹 만들기"를 누르고 포함할 스피커를 선택한 다음, 저장합니다. 음악 서비스 앱을 열고 그룹에서 스트리밍을 시작합니다.
zh_hans: 转到 Google Home 应用，点击“媒体”。 点击“创建组”，选择要添加的产品，然后保存。 打开音乐服务应用，并选择群组开始音乐播放。
zh_hant: 前往 Google Home 應用程式，然後輕觸「媒體」。 輕觸「創建群組」，選擇要添加的產品，然後儲存。 開啟音樂服務應用程式，並選擇群組開始音樂播放。

# newStructure_Product_is_now_a_standalone_speaker
source: Product is now a standalone speaker.
ja: 現在、製品は単体のスピーカーです。
ko: 이제 제품은 독립형 스피커입니다.
zh_hans: 现在产品是一个独立的音箱。
zh_hant: 現在產品是一個獨立的音箱。

# newStructure_Product_Belongs_to
source: Product Belongs to %@
ja: 製品は%@に入っています
ko: %@에 속한 제품
zh_hans: 此产品属于 %@
zh_hant: 產品屬於 %@

# newStructure_Your_products_will_automatically_regroup_when_the_other_speaker
source: Your products will automatically regroup when the other speaker is detected. Before that, you can use it as a standalone speaker.
ja: グループ設定をしている他のスピーカーが検出されると、自動的に再グループ化されます。それまでは単体のスピーカーとして使用することも可能です。
ko: 다른 스피커가 감지되면 제품이 자동으로 재그룹화됩니다. 그전에는 독립형 스피커로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 当检测到另一个产品在附近时，你的产品将自动回连至原来的群组。在此之前，你可以将其用作独立音箱进行播放。
zh_hant: 當檢測到另一個產品時，你的產品將自動重新組合。在此之前，你可以將其用作獨立音箱進行播放。

# newStructure_Want_to_quit_the_group
source: Want to quit the group?
ja: グループ化をやめますか？
ko: 그룹을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 想退出该群组吗？
zh_hant: 想要退出該群組？

# newStructure_Connected_with_Others
source: Connected with Others
ja: 他の製品と接続済み
ko: 다른 항목과 연결됨
zh_hans: 连接了其他手机
zh_hant: 連接了其他手機

# newStructure_Product_is_now_connected_with_another_phone
source: Product is now connected with another phone.
ja: 現在、製品は別のスマートフォンに接続されています。
ko: 이제 제품이 다른 휴대폰과 연결되었습니다.
zh_hans: 现在产品已连接到另一部手机。
zh_hant: 現在產品已連接到另一部手機。

# newStructure_Go_to_Track_Radio
source: Go to Track Radio
ja: Track Radioにアクセス
ko: 트랙 라디오로 이동
zh_hans: 转到曲目电台
zh_hant: 前往曲目廣播

# newStructure_Artist_Radio
source: Artist Radio
ko: 아티스트 라디오
zh_hans: 艺术家广播
zh_hant: 藝術家廣播
